المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الرابعة عشر بعنوان
" يا أهل البلد "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي دي ليلة نادية متشوقة زي الحمامة المطوقة ياللي سامعني اسمع بقا
الليل ده أكبر من الحيطان المحلقة ومن النجوم المبلحقة الليل ده قلبي مشتاق لقا
دقدوقة مركز إتياي بتصحى على الدقدقة يا أبو عزيزة النسمة طعمه محيأة ياخالتي جازية شتوية لكن مورقة
إسقيني يا ابني عاش اللي ساعد واللي سقى ياسعد أولى صيام في جامعة عزق وشقى
انت اللي تسند الازيار وتزرع انت النقى
المشي طب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبله قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
أدق بشويش أبطط عيش أسمعكوا
ولا أنطر الأيد لفوق لبعيد أسمعكوا
يا أهل البلد قلبي ميبعدش بعيوني
يا أهل البلد نوروني أنتم الأمه ما طابت اللقمة غير للي أسمعكوا اصحى يانايم اصحى يانايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى